phase 1 : Etude des projets existants 
       1) Ploopy Headphone : un casque audio OpenSource sous RP2040 : C'est un travail Open-Source, description de A à Z de la construction de casque.
           LIEN YT  : https://youtu.be/AdndxifS_J4?si=lizkmWkP5PetKgrZ
           on apprend Architecture électronique, choix des drivers, conception mécanique
       2)Projet de Tonio6613
           LIEN : https://www.homecinema-fr.com/forum/viewtopic.php?forum_uri=casques-haute-fidelite&t=30092981-casque-bluetooth-diy-imprim%C3%A9-3d&start=
           matériel :  *HP  
           *Bluetooth Audio Recever (utilisant technologie Bluetooth 4.2 , porté 10m , Autonomie 4 à 5 Hrs de music , Prise micro USB pour charger poids de l'émetteur : 10g,Appareillage avec un 2éme casque possible)
           -role de Recever : Recevoir un signal audio venant d'un émetteur (comme un smartphone) pour le transmettre à un haut-parleur ou une chaîne filaire.
           
           -La norme 4.2 définit la portée, le débit, la consommation d'énergie. Pour le Xiaomi, cela lui permet de communiquer avec votre téléphone avec 
           une bonne stabilité et une basse consommation.
           
           -porté 10m : distance de "champ libre" ,  Dans la réalité, les murs (surtout en béton), 
           les portes et même le corps humain réduisent considérablement cette distance. 
           Si on va dans une chambre fermée derrière un mur épais, 
           la connexion peut commencer à "sauter" ou se couper à moins de 10 mètres.
           
           -autonomie: L'autonomie (dans le contexte d'un appareil électronique comme le récepteur Bluetooth, un téléphone, ou une voiture électrique) désigne simplement la durée pendant 
           laquelle l'appareil peut fonctionner sans avoir besoin d'être branché sur une source d'alimentation.
           
           -Prise micro USB pour charger:Cette prise micro USB est uniquement dédiée à l'alimentation de l'appareil. On la branche sur :
              Un adaptateur secteur (le petit bloc qu'on branche sur une prise murale, comme celui de votre téléphone).

           peut on connecter plusieurs appareils bluetooth à la fois ? voir Appareillage-multiple.md

           *Sélection des mousses: -Mousses oreillettes Bose QC35
                                   -Appui-tête Sennheiser HD25 

           *Selection du cable de liaison :Mogami W2368 - 0,08mm² Ø2mm 

           filtrage actif : C'est une technologie de traitement du son. Elle vise à réduire les bruits ambiants (moteur d'avion, bruit de rue, ventilation)
            pour que vous entendiez mieux votre musique. C'est le "comment" le casque améliore votre écoute en supprimant l'environnement.
            comment fonctionne le filtrage actif ? voir fichier 
        3) Tuto instructables : 
            Lien : https://www.makery.info/2016/09/26/fabriquer-un-casque-audio-sans-fil-et-hacker-apple/
            vd yt :https://youtu.be/MLd4q4NbBSU?si=xKqzfwp7xbxktLu3

phase 2 : élaboration du cahier de charge 
